Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 22]
Sembunyikan urusan kotormu.
Jika kamu mengekspos dirimu sendiri
di Kota Wushuang,
Aku tidak akan bisa menjagamu tetap aman.
SAYA...
Haoyue,
jaga sopan santunmu!
aku, Haoyue,
sampaikan salam saya, tuan.
Jadi, Anda kepala Tianxia House?
Ya,
Saya.
Saya tahu semua tentang kesepakatannya
kamu buat dengan muridku yang bodoh.
Alasan saya tidak ikut campur
bukan karena aku menyetujuinya,
tapi karena masalah tersebut
terlalu sepele
menjadi sesuatu yang layak diributkan.
Menguasai...
Aku tahu betul kalau kamu tidak berguna.
Meskipun kamu tidak bisa melindungi
kota ini dengan keterampilan bela diri,
kamu masih bisa menyajikannya
dengan cara lain.
Tapi jangan sia-siakan
betapa sedikit kecerdasanmu
pada keserakahan dan keuntungan.
Apakah kamu mengerti?
Ya, Guru.
Apakah kamu masih ingat?
bagaimana kamu menjadi muridku?
Tentu saja.
Tahun itu, banjir melanda kampung halaman saya.
Semua orang meninggal
kecuali aku.
Saya berpegangan pada pohon dan selamat.
Kaulah yang datang dan menyelamatkanku.
Meskipun aku
lambat dalam mempelajari seni bela diri,
kamu membuatku bertahan
di sisimu,
dan aku sudah mengikuti kamu
sejak.
Aku tahu
kamu tumbuh di alam liar
dan tidak pernah tinggal di Kota Wushuang.
Tapi aku menyelamatkan hidupmu,
jadi kamu harus membalas budiku
dan melayani Kota Wushuang.
Ya, Guru.
Bangkit.
Wushuang kecil.
Menguasai.
Kemarilah.
Mulai sekarang,
Kamu harus menjaga adikmu baik-baik.
aku selalu
memperlakukannya dengan baik.
Ketika dia menjadi Tuan Kota,
kamu harus setia padanya.
Ya, Guru.
Layani dia dengan nyawamu.
Baik, Guru.
Kirim pesan:
untuk duel pedang yang akan datang,
Kota Tanpa Akhir
menyambut para pahlawan dari seluruh negeri untuk menyaksikannya.
Minta setiap pengunjung
terdaftar atas nama
dan menjelaskan hal ini kepada mereka:
pedang tidak menunjukkan belas kasihan;
Hidup dan mati adalah tanggungan mereka sendiri.
Tetapi
tidak pernah ada
preseden seperti itu sebelumnya.
Aku tahu
mereka semua ingin melihat Kota Wushuang jatuh,
Jadi saya akan membiarkan mereka datang dan melihat.
Mereka akan belajar
cukup cepat sehingga hal itu tidak akan pernah terjadi.
Kota Tanpa Akhir
mungkin tidak menyaingi Kota Xueyue,
Tetapi
Hal ini tidak bisa dianggap enteng.
Tidak menjadi
dianggap enteng?
Menguasai!
Mengapa Guru bersikap seperti itu hari ini?
Apakah dia minum obat yang salah?
Mungkinkah Tuan Kota hanya menggertak?
Bagaimana dia bisa memilih?
sudah menjadi Tuan Kota berikutnya?
Dan itu seorang anak?
Jangan meremehkan anak itu.
Master sudah menjadi seniman bela diri terbaik
Kota Wushuang telah dilihat dari generasi ke generasi.
Tapi anak laki-laki itu
hadiah untuk ilmu pedang
bahkan melampaui miliknya.
Sebaliknya,
Saya tidak pernah cocok untuk seni bela diri.
Ya, akulah murid utama,
tetapi gelar itu tidak berarti apa-apa.
Jika anak itu
benar-benar menjadi Tuan Kota,
maka kita hanya perlu menyingkirkannya,
dan seluruh kota akan menjadi...
Orang celaka tak berguna!
Setidaknya aku tahu aku tidak berguna.
Kamu bahkan tidak tahu tempatmu sendiri.
Orang-orang seperti kita
harus mengandalkan yang kuat.
Kita tidak bisa memerintah mereka.
Kita seharusnya berada dalam bayang-bayang.
Jika kamu bahkan tidak bisa memahaminya,
Tianxia House tidak membutuhkanmu.
Dipahami.
Tidak berguna.
Jika kamu tahu kita harus bergantung pada yang kuat,
apakah kamu benar-benar mengira aku melihatmu sebagai pendukungku?
aku akan menunggu
untuk hari ini kamu dan Kota Wushuang
jatuh bersama.
Guru, lihat!
Di sini sangat ramai!
Apakah kamu bahagia?
Ya, benar!
tak tertandingi kecil,
apa yang kamu lakukan
pikirkan Kakak Senior Lu?
Dia agak lambat.
Memang.
Dia lambat dalam seni bela diri.
Tapi ingat,
setiap orang memiliki kekuatannya masing-masing.
Meskipun dia bukan petarung yang baik,
dia sangat halus
dalam bertahan hidup di dunia.
Dalam beberapa hal, dia bahkan
lebih cemerlang dariku.
Menguasai,
mengapa kamu bersikap aneh hari ini?
Tanghulu!
[*buah manisan]
Tanghulu yang besar dan manis!
Menguasai.
Apakah Anda mau tongkat?
Ini akan menjadi satu wen.
Terima kasih.
Anda mau yang ini?
Yang ini?
Terima kasih.
Apakah kamu pikir aku bertindak aneh?
karena aku tidak membelimu
tanghulu hari ini?
Di Sini.
Terima kasih, Guru.
Meskipun aku baru berusia 30 tahun,
dibandingkan dengan Baili Dongjun dan yang lainnya,
Saya lebih seperti salah satu dari generasi tua mereka.
Aku tidak punya harga diri seperti mereka
dan dorongan mereka.
Seharusnya tidak seperti itu.
Apakah kamu mengerti?
Jika suatu hari aku meninggal,
kamu harus percaya
Kakak Senior Lu.
Dia mungkin rakus akan keuntungan kecil,
Tetapi
dia anak yang jujur ​​dan baik.
Dia akan menjagamu
sama seperti yang telah kulakukan,
dan dia akan membelikanmu
tanghulu manis juga.
Pada hari-hari mendatang,
jika kamu menyukai latihan pedang,
berlatihlah sepuasnya.
Dengan bakatmu,
Anda pasti bisa dikenal sebagai dewa pedang.
Namun jika Anda tidak ingin berlatih, tidak apa-apa juga.
Jelajahi dunia,
dan melihat
pegunungan dan sungainya.
Sedangkan bagiku,
Aku tidak akan memiliki kesempatan itu dalam hidup ini.
Menguasai.
Guru, Anda belum bisa mati!
Kamu masih harus
belikan aku lebih banyak tanghulu!
Baiklah.
Aku akan membelikanmu tanghulu,
dan kakak laki-lakimu juga akan begitu.
Baiklah?
Baiklah!
Ayo pergi.
Nona Bai.
Tuan Su.
Tuan Su, silakan ambil tembakau ini.
Nona Bai.
Obat yang Anda resepkan untuk ibu saya
berhasil dengan sangat baik.
Sekarang dia jauh lebih baik.
Jangan sebutkan itu.
Klinik tutup hari ini.
Bawa dia kembali
untuk kunjungan kembali dalam beberapa hari.
Baiklah.
Aku tak akan menahanmu lebih lama lagi. Sampai jumpa.
Sebelum kita pergi,
bukankah kamu sudah memberi tahu pembantunya?
kamu tidak akan kembali
tanpa membeli kereta penuh barang?
Mengapa kamu belum membeli apa pun?
Tidak ada yang menarik perhatianku.
Pak.
Yang akan datang!
Itu Anda, Nona Bai.
Kamu mau apa?
Sepoci teh Longjing
dan sepiring kue kacang hijau.
Segera hadir.
Pelayan,
bawakan tehnya.
Ini, Nona Bai.
Teh terbaik kami
dan kue kacang hijau yang baru dipanggang.
Silahkan menikmati.
Ada apa, Nona Bai?
Apakah teh kita atau makanan penutup kita?
tidak sesuai dengan keinginan Anda?
Bukan itu maksudnya.
Hanya aku.
Aku berangkat hari ini
berharap untuk jalan-jalan yang menyenangkan.
Awalnya aku merasa ceria,
tapi setelah berjalan setengah hari,
semuanya terasa membosankan.
Tapi Kota Nan'an terkenal luas dan luas
untuk rasa penasarannya
dan pernak-pernik yang menyenangkan.
Meski begitu, Anda sudah pernah ke sini
untuk beberapa waktu sekarang.
Bahkan tempat yang paling menarik sekalipun
menjadi kusam
setelah beberapa saat,
tidakkah kau berpikir demikian?
Mungkin
Anda dapat mencoba melihatnya sebagai rumah Anda.
Kemudian
Anda mungkin melihat
kota ini berbeda
dan merasakan hal yang berbeda tentangnya.
Itu masuk akal.
Tapi mungkin aku harus bepergian lebih jauh
dan melihat lebih banyak dunia.
Itu mungkin ide yang bagus.
Silahkan menikmati.
Kamu merasa itu membosankan
karena kamu berpikir
orang di sampingmu membosankan.
Makan saja makananmu.
Sudahkah Anda mendengarnya?
Sesuatu yang besar
terjadi baru-baru ini.
Benda besar apa?
Apakah maksudmu anak yatim piatu dari Kota Tanpa Pedang,
Zhuo Yue'an,
Menantang Kota Wushuang?
Itu benar.
Aku dengar dia mengalahkan
beberapa tetua
dan bahkan Tuan Kota tua.
Ayah,
apakah kamu mendengarnya?
Kedengarannya mereka sedang membicarakan Su Muyu.
Diam.
Coba saya dengar kabar Su Muyu.
Semua orang membicarakannya.
Berita ini mungkin sudah menyebar
di seluruh dunia persilatan.
Pak,
tolong periksa.
Hati-hati di jalan.
Silakan.
Sekarang, Anda bisa tenang.
Dia keluar dari duelnya di Kota Wushuang tanpa cedera.
Dia mungkin akan kembali
dalam beberapa hari.
Ayah!
Jangan gegabah.
Berapa hari yang dibutuhkan untuk mencapai Kota Wushuang?
Setengah bulan.
Jika Anda menghadapi badai
atau salju,
mungkin butuh waktu paling tidak satu bulan.
Bagaimana jika saya berkendara dengan keras dan mengganti kuda?
sepanjang jalan?
Ini akan memakan waktu setidaknya tujuh hari.
Menuju Kota Wushuang?
Ada kapal yang berlabuh di dermaga timur hari ini.
Ia akan berlayar ke timur dan mencapai
Luoyang besok.
Dari Luoyang, Kota Wushuang
hanya berjarak 100 li.
Urus saja urusanmu sendiri!
Guru Ji,
Beritanya sudah tersebar.
Kecuali Zhao Yuzhen, Dewa Pedang Mendalam,
semua dewa pedang lainnya
akan pergi ke Kota Wushuang.
Apakah kamu benar-benar membutuhkan?
untuk datang melaporkan sesuatu seperti itu
kepada saya secara langsung?
Ada berita lain lagi.
Hal ini terkait dengan aturan
Anda atur sebelumnya.
Wanita Laba-laba Sungai Darah
telah merekrut agen
untuk mencari orang tertentu.
Dia sedang mencari Lianyue, bukan?
Dia telah hilang selama beberapa waktu.
Sejak dia mengunjungi Klan Tang,
tidak ada kabar darinya.
Sebagian besar agen kami di Shuzhong
juga telah ditemukan
oleh Klan Tang.
Karena memang begitulah adanya,
Mari kita lihat
apakah keindahan ini dari Blood River
akan melakukan suatu gerakan
dan apa
informasi baru
dia mungkin membawa kita.
Tetapi
rakyat kita sendiri tidak boleh santai.
Terus selidiki.
Lalu haruskah aku memberinya?
informasi tentang Xuanwu Guardian?
Berikan padanya jika dia memintanya.
Ingat,
tidak menerima pembayaran.
Dipahami.
[Rumah Tianxia]
Rasanya
tidak banyak orang yang memiliki iman
di Kota Tuan kita.
- Ini milikku. - Song Yanhui bisa membaginya
setetes dengan pedangnya.
Sadarkah kamu betapa hebatnya dia?
Saya bertaruh pada Song Yanhui!
[Song Yanhui]
Kota Tanpa Pedang telah lama mengalami kemunduran.
Anak yatim ini muncul entah dari mana.
[Zhuo Yue'an]
Bagaimana mungkin dia bisa mengalahkan Song Yanhui?
Tidak mungkin!
Bagaimana apanya?
Usia mendatangkan kebijaksanaan!
Bahkan Tuan Kota lama sebelumnya
terluka olehnya.
Benar-benar?
Anda bisa tahu dia bukan pria biasa.
Apa yang dia lakukan disini?
Tuan, saya belum pernah melihat Anda sebelumnya.
Apakah ini pertama kalinya kamu?
di Rumah Tianxia?
Aku rasa ini kedua kalinya.
Maafkan penglihatan saya yang buruk.
Apa yang membawamu ke sini kali ini?
Penglihatan buruk?
Pak,
orang-orang ini
memiliki hidung seperti anjing pemburu.
Begitu seseorang
bahkan dengan sedikit uang masuk,
mereka akan bertindak
seperti mereka telah menemukan mangsanya.
Mereka akan memperbaikinya pada orang itu,
dan dalam waktu dua jam,
mereka akan mengungkap identitasnya, latar belakangnya,
dan berapa tepatnya
dia mampu untuk kalah.
Kemudian mereka akan merencanakannya dengan hati-hati
untuk menguras semua koin darinya
sebelum dia meninggalkan Rumah Tianxia,
sampai ke sisa kekayaannya yang terakhir.
Bukankah ini
bagaimana kalian semua menipuku
dari segalanya saat itu?
Ding,
Omong kosong apa yang sedang kamu ucapkan?
Pak,
tolong jangan
Dengarkan dia.
Siapakah yang rencananya akan Anda pertaruhkan kali ini?
saya tidak tertarik
dalam perjudian.
aku hanya penasaran
tentang apa
semua ini artinya.
Oh,
dia
tentang peristiwa besar di dunia persilatan.
Zhuo Yue'an, seorang yatim piatu dari Kota Tanpa Pedang,
menantang Song Yanhui,
Penguasa Kota Wushuang.
Anda bisa bertaruh pada Zhuo Yue'an untuk menang
dengan peluang satu banding satu.
Jika Anda bertaruh 100 liang
dan dia menang,
Anda akan mendapatkan 200 liang.
Anda juga dapat bertaruh pada Song Yanhui untuk menang.
Jika dia melakukannya,
100 liang
akan memberimu 300 liang.
Tentu saja,
Anda juga bisa bertaruh
pada hasil seri.
Jika tebakanmu benar,
Anda akan mendapatkan 200 liang.
Mengapa Song Yanhui menang?
membayar lebih?
Anak muda,
Anda terlalu naif dan tidak punya petunjuk.
Sebaiknya kamu pulang sekarang.
Kasino ini
tidak ada tempat
untuk domba seperti kamu.
Anda...!
Pak,
itu karena
lebih sedikit orang
bertaruh padanya.
Bagaimanapun juga, mantan Penguasa Kota Wushuang
sudah dikalahkan
oleh Zhuo Yue'an
dan reputasi Song Yanhui
tidak jauh lebih besar
daripada Liu Yunqi.
Jadi begitu.
Tetapi
yang lebih penting lagi,
semua orang menyukai cerita yang bagus.
Dari sekte yang hampir dilupakan dunia
muncullah seorang pendekar pedang yang tidak dikenal siapa pun.
Dia mengalahkan murid utama Kota Wushuang,
Empat Pendekar Pedang dari Aula Lunwu,
Penatua Jian Shanyue,
dan mantan Tuan Kota, Liu Yunqi.
Bukankah itu
kisah yang menginspirasi?
Dan jika dia
terus mengalahkan Tuan Kota saat ini,
Lagu Yanhui,
bukankah itu akan membuat
akhir yang sempurna?
Bagaimana cara memasang taruhan?
Taruhan minimum adalah tiga liang perak,
dan maksimumnya adalah seluruh kota.
Baiklah,
Kalau begitu, aku akan bertaruh tiga liang perak.
Setelah semua pembicaraan itu,
Anda hanya bertaruh tiga liang?
Kalau begitu, Anda bertaruh pada siapa?
[Zhuo Yue'an]
Saya sendiri.
Aku akan bertaruh padanya.
Benar-benar?
Saya belum pernah mendengar tentangnya sebelumnya.
Aku telah berlatih ilmu pedang selama bertahun-tahun,
dan aku masih belum sebanding dengan Song Yanhui.
Tuan Kota tua sudah tangguh,
jadi ini Zhuo Yue'an
harus lebih besar lagi.
Baiklah, kalau begitu aku akan bertaruh padanya.
Dia tahu aku mengamatinya selama ini.
TIDAK,
tidak hanya itu.
Dia juga mengenali saya.
Anda membuat pilihan yang tepat.
Ambillah.
Master Ji secara khusus menginstruksikan
bahwa petunjuk ini diberikan secara cuma-cuma.
Tapi ini rahasia utama.
Anda tidak boleh membaginya dengan siapa pun.
Apakah tuanmu benar-benar akan bermurah hati seperti itu?
[Tidak ada petunjuk baru]
Apa artinya ini?
Jadi petunjuk Anda adalah
bahwa bahkan kamu
tidak memiliki petunjuk baru tentang Tang Lianyue?
Dan kalian menyebut diri kalian maha tahu di bawah langit?
Enyah!
[Tidak ada petunjuk baru]
- Tuan. - Roti!
- Ini panekukmu dengan kaldu tulang. - Segar...
- Silakan dinikmati. - Roti daging!
Pancake dengan kaldu tulang!
Kantung wewangian dan pernak-pernik!
Panekuk dengan kaldu tulang! Satu koin tembaga untuk masing-masing!
Ya, Tuan.
Kota Tanpa Akhir
adalah kota yang tidak pernah tidur.
Jika Anda merasa lapar di malam hari,
makan di sini.
Pak,
apakah Anda ingin mencoba panekuk kami dengan kaldu tulang?
Hanya satu koin tembaga masing-masing.
TIDAK,
Terima kasih.
[Pancake Daging Panggang dengan Kaldu Tulang]
Baiklah kalau begitu.
Malam telah tiba,
Namun, kini keadaannya menjadi lebih hidup.
Tentu saja.
Kota utama kami
Itu adalah Kota Wushuang.
Tuan Kota pertamanya
membantu Kaisar Tianwu mendirikan kerajaannya
dan diberikan
otonomi yang besar.
Bahkan Kota Sihuai
tidak pernah memiliki jam malam.
Jadi tentu saja,
Malam hari di sini ramai.
Pak,
Anda pasti ke sini untuk menonton duel, kan?
Apakah Anda sudah menemukan tempat menginap?
Rumahku dekat sekali.
Tiga koin tembaga setiap malam.
Seseorang telah terbunuh!
Cepat. - Apa?
- Lari! - Apa yang terjadi?
Seseorang telah terbunuh!
Apa...
apa yang sedang terjadi?
- Mengapa semua orang berlari? - Tuan.
Apa yang telah terjadi?
Kota Wushuang telah mengirimkan ratusan Pembawa Pedang
untuk memburu Zhuo Yue'an.
Mereka membunuh siapa saja yang mereka lihat.
Berlari!
Pembawa Pedang?
Saya datang tepat waktu.
Tapi sepertinya aku tidak akan bisa menontonnya
duel besok.
Ayo cepat...
Aku tidak yakin mereka benar-benar mengejarku.
Sejak Song Yanhui setuju
untuk duel,
dia tidak akan menarik kembali kata-katanya.
Jika orang-orang ini menimbulkan kekacauan
dan membunuh orang,
Pasti itu untuk mencoreng nama baik Song Yanhui.
Sepertinya ada pengkhianat
di dalam Kota Wushuang.
Mereka mencoba menggunakan kesempatan ini
untuk mengambil alih kursi Tuan Kota darinya.
Mengikuti!
Berlari!
Buru-buru!
Apakah Anda Zhuo Yue'an?
Saya.
Dia tidak pernah berpikir dia benar-benar akan
Bertemu dengan Zhuo Yue'an sendiri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya datang untuk menyaksikan keributan itu,
tapi sepertinya
Sekarang, saya telah menjadi bagiannya.
Haruskah kita langsung menuju duel besok,
atau temukan Su Muyu
malam ini?
Tidak perlu terburu-buru.
Ayo kita cari penginapan untuk menginap.
Kalau begitu, kita akan menonton duelnya besok.
Mencoba memberi Su Muyu
mengejutkan, bukan?
Ayah, kamu...!
Tunggu.
Bau apa itu?
Ada apa?
Hentikan keretanya. Kita turun.
Penginapannya masih agak jauh di depan.
Mengapa harus turun sekarang?
Ayah, pinjamkanlah aku cahaya.
Baiklah.
Apakah kamu di sini untuk membakar dupa?
untuk seseorang yang telah meninggal?
Tiba-tiba kau terlihat begitu serius.
Apakah ada yang salah dengan Kota Sihuai?
Jika memang ada masalah,
maka itu
yang serius.
Orang-orang yang datang ke Kota Sihuai
selalu bertindak dengan cara yang tidak dapat saya pahami.
Tapi karena kamu sudah bermurah hati dengan perakmu,
Sakit
tunggu di sini sebentar lagi.
Minum pil ini.
Lalu kendarai kereta itu
dan segera pergi.
- Apa? - Kamu dan aku sudah berbagi
sebuah perjalanan bersama.
Aku tidak ingin melihatmu mati di sini.
Jika Anda tidak bisa keluar kota,
temukan tempat yang aman
untuk bersembunyi.
Hah?
Lakukan apa yang dia katakan,
dan kamu akan hidup.
Ya.
Saya mengerti, Nyonya.
Apa sebenarnya yang salah?
Kota ini
telah diracuni.
Keracunan?
Seluruh kota ini?
Racun macam apa yang bisa sekuat itu?
Itu Blossom Ash.
Toksisitasnya ringan,
tapi jika seseorang tinggal lama di udara
terkontaminasi dengan Blossom Ash,
orang biasa
akan pingsan,
sebagai seorang seniman bela diri
akan kehilangan kekuatan batin untuk sementara waktu
dan menjadi sama baiknya dengan orang lumpuh.
Bunga Ash
menyebar luas,
tapi untuk meracuni seluruh kota
membutuhkan persiapan bertahun-tahun.
Ketika kami pertama kali memasuki kota,
aku tidak mencium baunya
aromanya.
Sekarang, di tengah-tengah rute kita,
Itu ada dimana-mana.
Bertahun-tahun perencanaan
mengarah ke hari ini.
Kota Sihuai adalah
akan berubah.
Anda salah.
Kota Tanpa Akhir
rumah hanya untuk pandai besi dan pengikut sekte.
Kebanyakan orang
tinggal di Kota Sihuai.
Untuk merebut Wushuang,
seseorang harus mengambil Sihuai terlebih dahulu.
Jadi,
Kota Wushuang-lah yang menghadapi pergolakan sesungguhnya.
Ayah,
apakah ada cara agar kamu bisa
menemukan Su Muyu dengan cepat?
Tidak masalah.
Ada yang lain dari Blood River di sini?
Mungkinkah...?
Bukankah kau bilang hanya kau yang datang?
Aku bilang aku datang sendiri dari Blood River,
tetapi bagi mereka yang berada di Kota Nan'an,
Saya tidak yakin.
Temukan tempat yang sepi
dan bertemu dengan mereka.
Apakah meminum ini akan membuatku baik-baik saja?
Itu hanya akan meringankan dampaknya untuk saat ini.
Aroma Blossom Ash
semakin kuat.
Kita perlu menemukan tempat
di mana saya dapat mengatur Array of Death di Thirty Feet
untuk memblokir racun.
Baiklah.
Ayo pergi.
Seseorang telah meracuni kota.
Siapakah orangnya?
Mengapa begitu sepi hari ini?
Anda menganggapnya aneh?
Kota Sihuai
tidak pernah memiliki jam malam.
Ini adalah kota tanpa tidur yang paling terkenal saat ini.
Menarik.
Harus ada lebih banyak orang
dari dunia persilatan yang baru-baru ini datang.
Apa yang sedang terjadi?
Jangan pergi.
Pak...
Bunga Ash.
[Racun Bunga: Blossom Ash]
Pak,
pada saat seperti ini,
kamu masih tega bacanya?
Aku perlu menemukan caranya
untuk menghancurkan Blossom Ash Array.
Bukankah sudah agak terlambat?
untuk mulai membaca sekarang?
Tidak, bukan itu.
Tidak sampai nyala lilin ini
terbakar habis.
Apakah mereka benar-benar berpikir mereka bisa?
menyakitiku dengan tipu daya sepele seperti itu?
Kota Sihuai telah ditutup.
Tahukah Anda tentang ini?
Menguasai,
ini tidak ada hubungannya denganku.
Aku tahu itu tidak akan terjadi.
Kamu berani,
tapi tidak seberani itu.
Siapa yang melakukannya?
Aku tidak tahu.
Saya menerima dua merpati pos,
keduanya dikirim dengan tergesa-gesa.
Satu pesan mengatakan
Seseorang sedang memburu Zhuo Yue'an
atas nama Kota Wushuang,
yang jelas merupakan upaya untuk mencemarkan nama baik
baik kota maupun Anda, Guru.
Yang lain mengatakan
racun aneh telah muncul di Sihuai.
Orang-orang biasa telah jatuh pingsan,
sementara seniman bela diri
telah kehilangan kekuatan batin mereka.
Mereka tidak bisa memanggil kekuatan apa pun
dan hanya dapat mengirim kabar melalui merpati pos.
Bunga Ash?
Panggil Jian Shanyue.
Penatua Jian
telah mengumumkan pengunduran dirinya.
Orang yang benar-benar bertanggung jawab atas Balai Lunwu
tidak pernah menjadi Jian Shanyue,
tapi Jian Wudi.
Jian Wudi telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun,
jadi dia menyerahkan sebagian besar kekuasaannya
kepada Jian Shanyue.
Tapi tempat pengasingan Jian Wudi
tidak berada di Kota Wushuang.
Dia
di Kota Sihuai.
Menguasai,
apa yang harus kita lakukan?
Saya akan pergi ke Kota Sihuai sendiri.
Menguasai,
Biarkan aku pergi bersamamu!
Jian Wudi telah mengasingkan diri selama bertahun-tahun.
Jika Balai Lunwu mencoba memperluas jangkauannya ke Kota Sihuai,
itu tidak akan mudah.
Rumah Tianxia
terlibat dalam hal ini, bukan?
Muridku yang terkasih,
kamu pikir Rumah Tianxia setia padamu,
tapi sepertinya mereka sudah punya
rencana lain selama ini.
Aku akan pergi mencari Tuan Haoyue
dan mendapatkan beberapa jawaban.
Jika tombak ini
ditusukkan ke punggungku,
itu tidak akan seburuk itu.
Menguasai,
Aku mungkin tidak berguna,
tapi aku bukan monster!
Itulah alasannya
Aku tak sanggup mengusirmu.
Apakah kamu mengerti?
Kota Wushuang tidak begitu tinggi
untuk berdiri terpisah dari dunia.
Tapi meskipun begitu
tidak lagi tak tertandingi di bawah langit,
Semangat para pendahulu kita masih bertahan.
Apakah menurutmu apa yang terjadi di sini?
bersifat spontan
atau hasil desain cermat seseorang?
Kertas-kertas yang saya ambil dari Menara Wanjuan
sudah dialihkan sebelumnya,
tetapi isinya asli.
Jadi kedatanganku kesini
adalah sesuatu yang diinginkan seseorang terjadi.
Dan Anda bersedia diperalat seperti itu?
Karena isinya benar,
ini adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Jika seseorang ingin menggunakan saya,
mereka hanya harus membayar harganya.
Cukup adil.
Dan karena itu menjengkelkan
begitu banyak mata
mengawasi kita dalam kegelapan,
Mari kita gunakan kesempatan ini untuk melihat
siapa sebenarnya yang berada di baliknya.
Nona Bai?
Payung kesayanganmu.
Kamu membawanya?
Terima kasih.
Tentu saja.
Saya pikir Anda akan membutuhkannya.
Bahkan jika bukan untuk bertarung,
setidaknya dapat menahan hujan.
Kalau begitu, ambillah ini untuk perlindungan,
Nona Bai.
Baiklah.
Tuan Zhuo,
Anda telah memperoleh reputasi yang cukup baik akhir-akhir ini.
Aku pikir aku satu-satunya yang datang
untuk menonton pertunjukannya.
Menonton acaranya? Kita semua
akan kehilangan nyawa kita.
Untungnya, sebelum saya berangkat,
kelopak mataku terus berkedut,
Jadi saya membuat persiapan ekstra.
Itu hanya
beberapa antek.
Kita pernah mengalami yang lebih buruk.
Sedikit kekacauan internal di Kota Wushuang...
Aku tidak percaya Patriark Sungai Darah
sebenarnya sangat ceroboh.
Ambil napas dalam-dalam.
Apakah Anda menyadari sesuatu yang aneh?
Ada aroma bunga yang samar-samar.
Pada musim ini,
Bunga apa yang masih mekar di Kota Sihuai?
Kota Sihuai
bukan Kota Xueyue.
Kami tidak punya romantisme semacam itu di sini.
Aroma bunga?
Semua yang aku cium dalam perjalanan ke sini
adalah anggur dan daging.
Itu racun.
Itu memang racun.
Namun, hal itu belum sepenuhnya terwujud.
Setelah aromanya mengental
dan rasanya seperti Anda berdiri di lautan bunga,
itu akan menjadi waktu yang tepat
bagi mereka untuk mengulitimu.
Lima Racun?
Ya, dan mereka adalah jenis tertinggi yang hanya pewaris langsungnya
dari klan Wen
bisa menaikkan.
Pergi.
Aku sudah mendengarnya
mereka bahkan lebih kuat dari mereka
dari Sekte Lima Racun.
aku sudah melihat
Lima Racun Wen Hujiu.
Kelabangnya
memiliki dua kepala.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???